J'ai justement, lors d'un café féministe, une femme qui est venue me voir
et me partager que l'image sur les féministes était négative, extrémiste.
Tout ce que j'ai à dire face à ça est qu'il existe plusieurs courants de féminisme.
Chacune a une idée différente du féminisme
mais l'idée initiale recherchée est l'égalité homme-femme.
C'est se battre pour l'égalité.
Nous sommes encore inférieures face aux hommes,
au niveau des salaires et des féminicides par exemple.
Il nous faut essayer de remettre la barre au même niveau, voici notre combat.
Notre bataille pour l'égalité est au nom des mêmes droits et des mêmes valeurs.
Il ne s'agit pas d'oppression envers les hommes, c'est encore un autre terme qui n'a rien à voir.
Il y a encore beaucoup de clichés sur le féminisme que j'essaye de déconstruire.
Ou de donner des informations puisque sur les réseaux sociaux, c'est compliqué à comprendre leurs textes.
Il manque l'accessibilité des informations en langue des signes
pour que les personnes sourdes puissent mieux comprendre.
Il y a un réel manque.
Lorsqu'elle a vraiment compris cela, elle s'est ensuite rendue compte qu'elle était, au fond, elle aussi féministe.
C'est de ça dont je parle ! Elle ignorait qu'elle était féministe d'elle-même.